关于ZLG的EasyARM-RT1052开发板的闪烁灯例子的烧录方法，我似乎跑通了，这是我的方法，仅供参考，可能不是很准确。
（1）不推荐研究RT1052，我比较推荐用STM32H750代替，因为那个也是外挂Flash。除非你很熟悉J-Link V9的用法，
但我也是摸索了很久才在MDK5中看到SWD设备
（2）关于J-Link连接测试。这个开发板如果只用J-Link去连，用MDK5看也是没办法看到SWD设备的，必须要再接一个电源，
在右上角靠近网口的地方有个VIN的usb口，用那个供电。
（3）关于J-Link的接线方法。我用的是J-Link V9，但EasyARM这块板只有5线SWD口，板上丝印注明从左到右分别是
3V3、DIO、CLK、RST、GND，所以还需要准备一个转接座，我的做法是用一个8合一的转接座，然后通过杜邦线引出接到板上，
我用的是14针插座，如果靠近缺口为右的话，就是右1、右4、右3、右6、左4（对应3.3V/、TMS、TCK、NRST、GND），
这个顺序不是一定的，只要照着转接板的丝印去接即可，所以建议使用带丝印的JTAG转接板（我的是8个座的）
（4）关于MDK5工程，我用的是igpio_led_output.uvprojx，在led_output文件夹下，打开后记得选择下拉选择第二项
《igpio_led_output flexspi_nor_debug》，确保开发板正中间的红色电源灯长亮并且看到MDK5中的J-Link SWD设备
显示出一个圆点设备，然后就可以翻到Flash算法那个标签页。这个标签页最开始是看不到算法的，因为这个算法文件
是EasyARM特制的，只能用于EasyARM这个开发板。你需要自己把tools\flash_flm下的两个FLM文件复制
到C:\Keil_v5\ARM\Flash目录下后，重新打开J-Link对话框就可以看到有一个新的Flash算法出现，后面就简单了，
好像以前的做法，勾选reset and run，然后烧录运行即可。如果需要改变闪烁频率（默认是频闪，在开发板正上方
LED4的黄色灯），可以自行修改代码中的循环次数

